Oedd y ffair yn y Breiron, ond ffair fach oedd o'no.
Ond oedd ffair y brystwyth yn un fawr ac oedd hi'n amdain oedd hwnnw.
Ac oedd y calender yn stopio i bobbeth amser ffair y brystwyth.
A ddech chi o chi'n cael y ffair ar nos lun.
So'r nos lun cyntaf a'r ffair cyntaf iawn.
Ond yr ail nos lun os dwi'n cofio'n iawn oedd y ffair.
A'r trydydd nos lun wedyn ffair felly bach yn dywelach.
Ond rwy'n cofio bob blwyddyn oedd mam wedi ennill set o Lestri T.
Yn y ffair yma wrth ddafnu coconets os rwy'n cofio'n iawn.
Ac wel oedd e'n rhywbeth anhygoel oedd y bus yn mynd o'r pentrend efo.
Roedd ffair y brystwyth yn fan i gyfarfod a phawb.
Beth rwy'n cofio am y dir ffair oedd yr holl arogleuon cwn poeth oedd ni.
Ac wrth gwrs os yw'r dduniau yma yn gwerthu llestri calch o gwmpas lle mae'r maes parcio yn y brystwyth nawr os rwy'n cofio'n iawn.
Lle mae'n archfarch yna dwi wedi cael ei adeiladu.
Ond oedd pawb yn y pentre yn mynd i ffair y brystwyth.